# "pluginlab" README

Автор: Салимов Елисей Андреевич, М3102

## Описание

Плагин **"pluginlab"** для Visual Studio Code добавляет команду, которая позволяет вставлять текущее время и дату, относительно введённого часового пояса, в открытый файл. Это может быть полезно для разработчиков, которым нужно быстро добавлять временные метки в свои документы.

## Установка плагина

1. Скачайте плагин "pluginlab", копировав соответствующий репозиторий из [GitHub](https://github.com/BYPCEHb/pluginlab.git).

2. Откройте репозиторий.

3. В терминале пропишите ```npm install -g @vscode/vsce```, затем пропишите ```vsce package```.

4. Зайдите в ```Extensions``` (это можно сделать с помощью ```Ctrl+Shift+X```) и нашав на ```...```, выберите ```Install from VSIX```.

5. В открывшемся окне выберите файл ```pluginlab-0.0.1.vsix```.

### Сочетание клавиш для использования

Чтобы упростить использование плагина, вы можете использовать сочетание клавиш.
> *По умолчанию* ```Ctrl+1```.


Чтобы изменить сочетание клавиш, нужно:
1. Открыть [package.json](package.json).

2. Найти строчку ```"key": "ctrl+1",```.

3. Заменить ```"ctrl+1"``` на желаемое сочетание клавиш.

## Использование

Чтобы использовать данный плагин, нужно выполнить следующие действия:

1. Откройте репозиторий.

2. Нажмите ```Ctrl+Shift+P```, чтобы открыть палитру команд (```Cmd+Shift+P``` для MacOS).

3. Введите ```Insert date and time```, чтобы использовать данный плагин (или комбинацию клавиш ```Ctrl+1```).

4. В открывшемся сверху окне введите нужный часовой пояс (например, +5 или -7).

5. Текущее время и дата относительно этого часового пояса будут вставлены в позицию курсора.

## Функциональность

### Текущая дата и время 

Плагин вставляет дату и время в формате, установленном в локализации вашей системы, но относительно введённого часового пояса.

### Редактирование

Вставка происходит в текущую позицию курсора активного текстового редактора.

### Сочетание клавиш для использования

Чтобы упростить использование плагина, вы можете использовать сочетание клавиш.
> *По умолчанию* ```Ctrl+1```.


Чтобы изменить сочетание клавиш, нужно:
1. Открыть [package.json](package.json).

2. Найти строчку ```"key": "ctrl+1",```.

3. Заменить ```"ctrl+1"``` на желаемое сочетание клавиш.

